> Шановні колеги!
> 
> Запрошуємо Вас взяти участь у X Міжнародній конференції «Молоді вчені 2019 – від теорії до практики», яка відбудеться в м. Дніпро (Україна) 07 березня 2018 р. в Національній металургійній академії України. Конференція включена до відповідного плану міжнародних конференцій МОН України на 2019 рік.
> 
> Форми участі в конференції - очна та заочна. Матеріали конференції будуть видані у вигляді друкованого збірника та електронного видання (CD-диск), згідно з діючими стандартами.
> 
> Основні напрямки роботи (секції) конференції:
> 
> 1.     Металургія, машинобудування, металообробка.
> 
> 2.     Економіка, управління, менеджмент.
> 
> 3.     Інформатика, обчислювальна техніка, IT технології. Математика.
> 
> 4.     Освіта, педагогіка, психологія.
> 
> 5.     Метрологія, стандартизація, сертифікація. Екологія та охорона навколишнього середовища.
> 
> 6.     Природничі, гуманітарні, соціально-політичні науки.
> 
> Бланк заявки і детальна інформація про конференцію – у файлах, що додаються, а також на сайті Національної  металургійної академії України(http://nmetau.edu.ua/ ua/mnews/i6/p0/e3090).
http://nmetau.edu.ua/ua/mnews/i6/p0/e3090